* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет»

* Шаги:
1.	Выбрать "Редактировать данные" / "Физическое лицо"
2.	В поле "Новый пароль" ввести новый пароль
3.	Сохранить изменения

* Ожидаемый результат: у поля "Старый пароль" появляется уведомление о необходимости заполнения этого поля, данные не сохраняются

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:01 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:02 | PASS | Надежда |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:03 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:04 | PASS | Надежда |  | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:05 | FALL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-17 | 15:06 | FALL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR | 